Aufgabe 2.7
Johannes Visintini, Moritz Nöltner, Philip Bell, Andrii Solar

Anforderungen müssen so formuliert sein, dass sowohl Kunde/Nutzer als auch der
Programmierer damit etwas anfangen können. Dazu muss *unmissverständlich* klar
sein was der Kunde will. Es darf kein Interpretationsspielraum entstehen, da
das Produkt sonst von der Spezifikation abweicht.

Die Kundenanforderung für das Feature „mehrere gleich Movies“ sind wie folgt:
- Es darf keine Möglichkeit geben mehr Filme zu verleihen als gerade da sind.
- Die Gesamtzahl der Filme* muss einfach zu verändern sein. Es können neue
  Filme* gekauft werden und Filme* kaputt gehen.
- Die Gesamtzahl der Filme* muss immer ≥ der Anzahl entliehener Filme* sein
- Es muss intuitiv Bedienbar sein (hier gibt es Interpretationsspielraum)

Filme* = damit ist ein Film mit dem gleichen Namen gemeint
